دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شكرًا لك
لنترك الماضي يمضي.
وأعطاني توصيلة
أنت
ماذا تفعل في برج البحار الأربعة؟
إذا كان ذلك غير مناسب لك
أنزلني عند محطة المترو في الأمام
أستطيع الوصول إلى هناك بنفسي
لا بأس
إنه في الطريق
لم تخبرني بعد
ما الذي ستذهب من أجله إلى هناك
سأذهب إلى العمل
رئيسي
هو مجرد
غبي
الوغد الصغير
شكرًا لك
سأدعوك إلى العشاء الليلة
معذرة، معذرة
لماذا أنت هنا؟
أنا أكون
الجديد
الرئيس
مساعد
هذا هو رئيسنا
مرحباً سيدي الرئيس
أنا ريكو من قسم التسويق
جيد
لنبدأ الاجتماع
اليوم، أنتما الاثنان
كلاهما متأخران
لا تدع ذلك يحدث مرة أخرى
انتظر دقيقة
ما هو وضعك؟
متى أتيت إلى
هل ترغب في أن تصبح مساعدًا في شركتنا؟
اليوم الأول في العمل
لم تنتهِ فترة المراقبة بعد
مقابلة
سريع
ريكو
أنت أخذت بعضاً منها أيضاً، أليس كذلك؟
أسرع واجعله يطبع المزيد
نفد ورق التواليت من مرحاض القرية منذ زمن طويل
ريكو
ما رأيك في هذه الخطة؟
لا بأس
هذه النقاط القليلة فقط
معذرة، معذرة
آسف
الرئيس هنا، الرئيس هنا
هذا ليس صحيحاً
لماذا يجلس المدير هنا؟
غريب
أهلا بالجميع
اليوم
محتوى الاجتماع
هو مناقشة الأمر مع
زملاء من قسم التسويق
معًا حول
توريد المنتجات للربعين الثالث والرابع
والتسويق
لذا أولاً
لندعو آشر
لتقديم توريد المنتج
في الربعين الثالث والرابع
هناك العديد من المهرجانات
نخطط لتأسيسه على مواضيع البث المباشر للمهرجان
وإطلاق بعض الأطعمة المتخصصة
أما بالنسبة لسلسلة الأطعمة التراثية الرائجة
نخطط للاختيار
مجموعة باودا الغذائية
شياو لونغباو وشاوماي
مشكلة واضحة كهذه
ألا تراه؟
مفهوم
أطعمة التراث
هذا نهج جيد للغاية
له نقاط بيع
يحتوي على نقاط بارزة
وهو لذيذ
أحب تناوله حقاً
هذا الأحمق
هل لديك أي
أفكار؟
صباح الخير جميعاً.
فيما يتعلق بخطة تشغيل المنتج،
لدي القليل
صغير
الاعتراضات.
هل ما زال هذا هو غاليليو المتسلط الذي أعرفه؟
أليس هذا يومك الأول في العمل؟
ما هي الاعتراضات التي قد تكون لديك؟
ماذا تعرف؟
إن الطعام المطبوخ على الطريقة التقليدية لمجموعة باودا جيد بالفعل.
لكن أساليب إنتاجهم مختلفة تماماً.
لم يحتفظوا إلا بالتشابه السطحي
لكنني نسيت الأمر تماماً
روحها الداخلية.
لذا فإن اقتراحي هو
الانتقال إلى شركة أخرى.
لم أتوقع وجود هذا الرجل
أن يكون قد أجرى بحثه بالفعل.
ماذا تعتقد؟
أوافقك الرأي تماماً.
أعتقد نفس رأيك.
كما توقعت تماماً،
هذا الرئيس غير الكفؤ
سيؤدي ذلك حتماً إلى إفلاس الشركة.
أما بالنسبة لسلسلة الحلويات،
نعتزم مواصلة تعاوننا مع
مجموعة ميزي.
لا.
منتجات مجموعة ميزي
لقد حققت مبيعات جيدة بالفعل في الماضي،
لكن سلسلة الشوكولاتة الرئيسية الأخيرة الخاصة بهم
يتميز بتغليف متوسط ​​الجودة وقديم الطراز.
لا يتوافق مع معاييرنا الخاصة بفور سيز
شاب مقترح حديثاً
وهوية علامة تجارية ممتعة.
علاوة على ذلك،
لقد استبدلوا كريمة الألبان الأصلية
باستخدام كريمة نباتية رخيصة الثمن.
لذا،
ما رأيك؟
أعتقد أيضاً
إنه غير مناسب.
ثم يمكننا الانتقال إلى واحد آخر.
على سبيل المثال،
حلويات تاويوان.
قامت شركة تاويوان للحلويات برفع أسعارها هذا العام.
ثم هناك
مجموعة ليكسيونغ.
لا تزال دعوى ليكسيونغ المتعلقة بسلامة الغذاء جارية.
مصداقيتهم منخفضة.
هذا الرجل جريء للغاية.
أمام هذا العدد الكبير من الناس،
يتحدى رئيسه مباشرة.
مثير للإعجاب، مثير للإعجاب.
لقد صنع تلك السلحفاة الصغيرة
يبدو ضعيفاً للغاية.
أما أنا،
لقد جمعت أيضًا أفكارًا تشغيلية
بالنسبة للمنتجات الأخرى في الربعين الثالث والرابع.
أود مشاركتها مع الجميع.
أولاً،
يجب علينا ضمان استخدام كريمة الألبان.
وبهذه الطريقة يمكننا الاحتفاظ
غالبية مستخدمينا.
لذا،
أليس وسيماً؟
أعتقد ذلك فعلاً
هذا المساعد الصغير أكثر من ذلك
وسيم.
مساعد صغير،
ألا تعتقد أنه يتحدث كثيراً؟
ملكنا
مجموعة فور سيز
يحتاج إلى مساعد صريح مثله.
توقف عن الجدال.
هذان الاثنان
لا أفهم أياً منهما.
لذا،
لم يكن تمثيلي سيئاً، أليس كذلك؟
كانت الأجواء قبل لحظات شديدة للغاية.
لحسن الحظ، كان عملنا الجماعي سلساً ومتناغماً.
لم أشعر بأنها كانت سلسة على الإطلاق.
لذا،
لماذا يعمل شين تونغ في شركتنا؟
شين تونغ هو ريكو.
هل تعلم؟
لم أكن أعرف.
ألم أطلب منك التحقيق؟
لم أستطع معرفة ذلك.
فلماذا
ألا تريدها أن تعرف؟
أنك الرئيس؟
يا أختي، أنا أفي بوعودي.
سأدعوك إلى غداء كبير.
أنت تبتسم.
ابتسامتك هذه ليست طبيعية.
هل أنا أبتسم؟
نعم.
بسعادة
وبشكل مثير للاشمئزاز.
ون بيان،
أقول لك ذلك بكل تأكيد،
أنت في ورطة.
مرحبًا.
لذا،
عامل متعب؟
طبق ساخن منزلي الصنع.
هل هذه هي الوجبة الكبيرة التي وعدت بها؟
وهذه هي النسخة المطورة.
اجلس بسرعة.
شمّها.
ألا تفوح منه رائحة طيبة؟
أليست رائحتها زكية للغاية؟
أنت
لماذا انضممت فجأة إلى مجموعة فور سيز؟
أن يصبح رئيساً؟
لا.
أن أكون مساعد الرئيس.
أليست عائلتك ثرية للغاية؟
أنا أكون.
لا تخبرني.
دعني أخمن.
لا بد أن يكون...
لقد كلفك والدك بمهمة ما.
أخبرني.
ون بيان،
يجب أن تجد حبيبة
أن يرثوا أعمال عائلتنا.
لذا،
لقد وجدتني حبيبتك بموجب عقد،
وأنت تختبئ في مجموعة فور سيز
للتعلم،
ثم ارجع
وتولّي قيادة مجموعتك الخاصة.
يمين؟
يمين.
هذه مجموعة فور سيز
لا بد أنه منافسك.
أنت هنا كجاسوس.
للتعلم،
الهدف الرئيسي هو التعلم.
حسناً، لقد اخترت وقتاً سيئاً للغاية.
رئيسنا المعين حديثاً
من الواضح أنه مجرد
خاسر ميؤوس منه لا يمكن مساعدته.
أن أكون بجانبه،
لن تتعلم شيئاً.
لذا،
كيف هو الطعم؟
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
طالما أنه لذيذ.
أما أنا،
هناك شيء ما
أود أن أطلب منك.
تفضل.
طالما كان ذلك في حدود قدرتي،
سأساعدك بالتأكيد.
هل تعرف تشي شينغ؟
هل تقصد ذلك؟
هل هو شخصية مشهورة على الإنترنت؟ تشي شينغ؟
نعم.
أريدك أن تساعدني في إقناع ذلك الوغد الصغير
لتوقيع هذا، تشي شينغ،
أو على الأقل
قم بإجراء بعض البث المباشر معها.
ما رأيك؟
لكنني سمعت أنها
يعيش في الخارج طوال العام.
أليس ذلك مجرد تذكرة طائرة؟
انظر إلى نفسك،
أنت بالفعل على حق هناك
كمساعد ذلك الوغد الصغير.
عندما يتوفر لديك الوقت، ساعدني فقط
أوصى به.
بخصوص هذا الأمر...
انتظر لحظة.
عاد تشي شينغ.
ما هو الخطأ؟
هذا الوغد الصغير يبحث عنك.
حسنًا،
إذن عليك أن تأكل بسرعة.
إنه يحمل ضغينة حقيقية.
ليس من الجيد إهانته.
إنها جميلة جداً.
في غاية الروعة.
حظ سعيد.
هل يعلم وين بييان أنني عدت؟
بالطبع.
كل تحركاتك
هو تحت سيطرته.
إذن لا بد أنه متوتر للغاية.
في النهاية،
أنا عدوه اللدود.
لماذا العودة في هذا الوقت؟
هل تخطط لإثارة المشاكل مرة أخرى؟